Aku akan memberimu pelajaran!
- Tante!
Anda terjatuh?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
- Bangunkan aku, ya?
Kami membantu Anda.
- Aku mengetahuinya dengan baik!
Tidak ada yang peduli padaku!
Saya punya musuh di mana-mana!
Biarkan aku membekapnya
dengan bantal!
Anda akan mati lemas dan mati!
Anda akan mati.
Ide bagus.  Mereka akan mengira dia
meninggal karena kekurangan oksigen.
Saya sangat pintar!
Paman, bawa dia ke
ruang gawat darurat.
Kami akan melakukan rontgen untuk melihat
apakah dia mengalami patah tulang atau tidak.
Dokter dapat memberinya sesuatu
untuk mengatasi rasa sakitnya.
Saya akan pergi
ke Neeti saat itu.
Sampai jumpa Neeti.
Perjuangkan semua yang Anda inginkan!
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku!
Mereka yang macam-macam denganku
akan mati dengan sangat mengenaskan!
Dan kamu akan mati sama!
Saya harap ponsel
saya tidak rusak lagi!
Neeti!
Apa yang terjadi?
Mengapa bantalnya ada di sini?
Sebelumnya tidak ada di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Tadinya tetesan
dan sekarang bantal.
Mungkinkah seseorang
datang mengejar kita?
Apakah seseorang
mencoba menyakiti Neeti?
'Kenapa Pari harus
selalu jadi detektif?'
'Dia sangat pintar!'
'Dari tetesan air dan bantal dia
menyimpulkan ancaman terhadap Neeti.'
Siapa ini?
Keluarlah atau yang lain..
Katakan padaku, siapa kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini!
Beri tahu saya!  Apa
yang kamu lakukan di sini?
Anda!
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?  Berhenti!
Menurutmu kemana
kamu akan pergi!
Anda pikir Anda bisa melarikan diri
dan tidak ada yang akan menyadarinya!
Katakan padaku siapa kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter!  Keamanan!
Dokter!  Siapa pun!
Anda!  Kenapa kamu berlari?
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Bangun!  Sekarang!
Siapa kamu?
Apa yang merasuki dirinya?
Berhenti!
Kemana dia pergi?
Dia tidak bisa melarikan diri!
Dia pasti ada di sekitar!
Paman!  Keamanan!  - Parineet!
Apa yang telah terjadi?
- Ada penyerang di sini!
Saya pikir dia ingin
menyakiti Neeti!
Siapa dia?
Saya tidak bisa melihat wajahnya!
Dia mengenakan jaket hitam.
Saya mencoba
menahannya tetapi dia lolos!
Sayang, dia pasti masih di rumah
sakit.  Aku akan menangkapnya.
Ikut denganku.
'Aku yakin ada yang
menginginkan kematian Neeti.'
'Tetapi siapakah orang itu?'
Mungkinkah itu Rakesh?
Rakesh?  - Ya, Bibi.
Dia mengejarku sejak pagi.
Saya yakin dia mengejar
saya ke sini ke rumah sakit.
Bibi, jagalah Neeti.
Jangan tinggalkan dia
sendirian meski hanya satu menit!
Rakesh ingin membunuhnya.
Saya tidak tahu kenapa
tapi hidupnya dalam bahaya!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya!
Bibi, bersumpahlah padaku.
Tolong.. - Tapi..
- Kamu tidak akan meninggalkan Neeti sendirian.
Anda jangan khawatir.
Saya akan menjaganya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Bibi.  Segalanya tidak
akan baik-baik saja seperti ini.
Saya harus pergi
ke kantor polisi dan
mengajukan pengaduan
terhadap Rakesh.
Kalau tidak, dia mungkin
akan menyakiti Neeti atau aku.
Pergi.
Anda?
Ya ini aku.
Apakah kamu pikir aku sudah pergi?
Aku tahu betapa keras kepalamu.
Begitu Anda kehilangan
akal sehat di balik
sesuatu, Anda tidak akan
mendengarkan siapa pun.
Saya tahu ini.
Anda diselamatkan di
pernikahan Pari terakhir kali
karena aku.
Dan jika kamu tertangkap
kali ini, partyku pasti kalah
bahkan sebelum mengikuti
pemilu di Chandigarh.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Aku sudah bilang jangan lakukan
ini, tapi kamu melakukannya.
Kenapa kamu melakukan ini!
Apakah Anda lupa
konsekuensi yang harus
Anda hadapi karena
tidak mendengarkan saya?
"Semua ini
gara-gara kamu, Pari."
'Semua karena kamu.'
'Penghinaan dan tamparan ini.'
'Saya tidak akan melupakan ini.'
'Aku akan membalas
dendam atas semuanya.'
'Izinkan aku menikahimu sekali saja.'
'Dan kemudian, aku akan
membuat hidupmu sengsara.'
Anda tidak akan mendengarkan.
Anda tidak akan pernah
memperbaiki cara Anda.
Aku akan memastikan
aku memperbaikimu hari ini.
Pak, tenang.. - Tidak.
Shera, tinggalkan aku!
- Aku akan mengatakan padanya.
Tinggalkan aku, kalau
tidak, aku akan memukulmu.
Saya akan berbicara dengannya.
Pulanglah dan istirahatlah, Tuan.
Saya akan berbicara dengan Tuan Rakesh.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Aku mencintainya lebih dari kamu.
Itu sebabnya aku selalu
mengkhawatirkannya.
Dan biarkan aku memberitahumu, Shera.
Entah Anda berbicara masuk
akal padanya dengan benar.
Minta dia untuk memperbaiki caranya.
Atau yang lain, jika aku mulai
memperbaiki kalian berdua dengan caraku
Aku akan menggantung
kalian berdua secara terbalik.
aku memberitahumu.
Tenang.. - Diam!
Dengarkan aku baik-baik, sayang.
Inilah satu-satunya
motif politik.
Dan itulah, kekuatan.
Seseorang harus mendapatkan
kekuasaan dengan cara apa pun.
Dan jika partai
saya tidak berkuasa
karena kamu atau
jika terjadi kesalahan
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Ingat itu.
Bos, kamu.. - Jangan sentuh aku.
Maaf..
Apakah itu terlalu menyakitkan?
Biarkan saya mengoleskan salepnya.
Oleskan racun di atasnya.
Bakar lukaku.
Aku muak dengan
kelakuannya padaku.
Sebaiknya kau bunuh aku.
Saya tidak bisa menjalani
kehidupan yang terbatas ini.
Tuan Rakesh, tenanglah.
Apa yang dia
katakan tidak salah.
Maksud saya..
Anda hanya berpikir dari pikiran yang tenang.
Bagaimana jika Anda
tertangkap kali ini?
Pernahkah Anda membayangkan?
Parineet.
- Paman, apa yang terjadi?
Saya mencari ke seluruh rumah
sakit tetapi saya
tidak menemukannya.
Sepertinya dia telah melarikan diri.
Apa yang telah terjadi?  Ada masalah?
Dokter, seseorang
bersembunyi di balik tirai di sini.
Bagaimana mungkin?
Keamanan kami sangat ketat
dan ada kamera di mana-mana.
Tidak ada yang bisa
masuk rumah sakit seperti ini.
Dokter, percayalah padaku.
Ada seseorang di sini.
Pakaian apa yang dia kenakan?
Dia mengenakan jaket hitam.
Saya tidak tahu.
Tolong cari tahu siapa dia.
Jaket hitam?
Dia mungkin memasuki
rumah sakit dengan menyamar.
Itu mungkin saja, Dokter.
Tetesannya dikeluarkan terlebih
dahulu lalu bantal dibaringkan.
Apa maksudnya?
Artinya seseorang
ingin membunuh Neeti.
Saya tidak tahu.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Apakah Anda yakin teman
Anda mengalami kecelakaan?
Atau, benarkah..
- Itu yang aku curigai sekarang.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Seseorang telah menyerangnya.
Saya tahu siapa orangnya.
Saya tahu siapa dalang dibalik semua ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadapnya.
Siapa dia?  - Rakesh Ahlawat.
Apa?
Rakesh Ahlawat..
Dia adalah MLA..
- Ya, Dokter.  Itu dia.
Saya akan meminta
keamanan untuk memeriksanya.
Paman, aku mengabaikan
kesalahannya di masa lalu.
Karena saat itu semuanya tentang aku.
Tapi sekarang, ini tentang Neeti.
Aku tidak akan pernah bisa memaafkan
Rakesh atas perbuatannya pada Neeti.
Kecuali saya mengirimnya ke
penjara, saya tidak akan santai.
Neeti, aku bersumpah padamu.
Saya berjanji kepadamu.
Aku tidak akan mengampuni Rakesh.
Dia bertanggung
jawab atas kondisi Anda.
Tunggu saja dan lihat apa
yang akan saya lakukan padanya.
Paman, saya akan
pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan
pengaduan terhadap Rakesh.
Tapi sayangku,
kecuali kamu punya
bukti bahwa dialah
dalang semua ini..
...tidak ada gunanya
melapor ke polisi.
Lakukan satu hal, sayangku.
Ada kamera CCTV
di rumah sakit ini.
Jika dia datang ke sini
maka itu harus dicatat.
Pergi dan ambil rekamannya.
- Oke, saya akan mendapatkan informasi.
Paman, tolong jaga Neeti.
Dia seharusnya aman.
Jangan khawatir, sayangku.
Saya disini.
Pergilah dan ambil rekamannya.
- Oke.
Jadi, dengarkan aku.
Jika Anda melakukan
sesuatu saat ini maka itu
akan menimbulkan
masalah serius bagi Anda.
Selain itu, saya akan
menjadi seorang ayah.
Saya tidak ingin
ada masalah saat ini.
Partai kami telah memilih Anda
sebagai kandidat
pemilu dari Chandigarh.
Kemarahan dan tindakan sembrono
Anda dapat merusak partai kami.
Jadi, dengarkan aku.  Tenang.
Hanya untuk beberapa
hari.  Setelah semuanya
kembali normal maka saya
akan mengurus semuanya.
A-Apa yang kamu katakan?
Anda akan mengurus semuanya?
Anda tahu, Anda
berbicara seperti ayah saya.
Kamu terdengar persis seperti dia.
Anda memperlakukan saya sebagai
saudara tetapi Anda memihak mereka.
Shera, kamu sudah berubah.
Karena prioritas
Anda telah berubah.
Aku tidak penting lagi bagimu.
Pesta dan uang lebih
penting bagi Anda.
Anda telah menjadi seorang politisi.
Sangat bagus.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
- TIDAK..
Saya bisa memahami semuanya.
Saat ini, uang adalah
hal yang paling penting.
Itu kenyataan.
Anda hanya peduli pada uang.
Aku ditampar oleh ayahku
hanya untuk membunuh Neeti.
Anda dan anak buah Anda
seharusnya menculiknya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa menculik seorang gadis?
Anda hanya bisa memberikan ceramah.
Bersamaku jika kamu bisa.
Tapi jangan menceramahiku.
Tidak berguna!
Anda tidak bisa menculik Neeti.
Pergi dan bermain dengan mainan.
Anda juga tidak bisa
melakukan apa pun pada Pari.
Datang lagi.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda mencoba dua kali untuk membunuh Neeti.
Tapi bisakah kamu melakukan itu?
Setidaknya aku
menangkap gadis itu dua kali.
Tapi kamu juga tidak bisa melakukan itu.
Gadis itu terbaring di
rumah sakit seperti mayat.
Tapi kamu tidak bisa
melakukan apa pun padanya.
Saya berbohong kepada Tuan karena Anda.
Saya hampir menangkap Neeti.
Tapi dia pintar dan dia lolos.
Tapi ingat satu hal, Bos.
Aku selalu ada untukmu.
Tapi maksudmu aku
hanya bekerja demi uang?
Jika Anda benar-benar berpikir begitu
maka ingatlah,
ayahmu membayarku.
Saya bisa saja mengatakan
kepadanya bahwa Anda tidak berada
di Mumbai tetapi Anda berada
di Chandigarh jika saya mau.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Aku berbohong padanya untukmu.
Saya menjadi pembohong baginya.
Tapi kamu bilang aku
melakukan semua ini demi uang?
Jika kamu benar-benar berpikir begitu
maka kamu bisa menghadapi Pari dan Neeti.
Saya meninggalkan.
Mulai sekarang, aku hanya akan
menerima perintah dari ayahmu.
Saya akan mematuhinya.
Dan ingat satu hal.
Saya tidak pernah bekerja demi uang.
Kamu sudah seperti saudara bagiku.
Jadi, aku bersamamu.
Maaf jika aku tetap menyakitimu.
Selamat tinggal.
Untuk uang!
Kamu boleh pergi!
Aku tidak ingin saudara sepertimu!
Saya tidak ingin orang-orang seperti itu.
Terima kasih banyak telah
memahami masalah saya.
Sama-sama, Bu.  Silakan datang.
Mundur sedikit.  - Oke.
Tunjukkan padaku rekaman
entri dari setengah jam yang lalu.
Tentu.
Berhenti di sana.
Berarti dugaanku benar.
Parineet, apakah kamu menemukan sesuatu?
Paman, sudah
kubilang itu Rakesh.
Lihat.
Rakesh.  Di Sini!
Ya, Paman.
Sekarang tidak ada keraguan.
Di Barnala, dia bisa
melarikan diri karena ayahnya.
Namun kali ini dia tidak
akan bisa melarikan diri.
Saya akan mengirimnya ke penjara.
Kamu benar, sayang.
Kami tidak akan membiarkannya.
Saya pikir Rakesh
mengonsumsi narkoba lagi.
Anda kembali seperti
yang diharapkan.
Sudahkah kamu mengerti
bahwa kamu bukan
apa-apa tanpa aku?
Begitu seseorang
bergabung dengan saya, dia
tidak dapat mengaturnya
tanpa kehadiran saya.
Semua orang membutuhkan saya.
Ketika waktu yang tepat tiba,
Anda akan mengetahuinya
siapa butuh siapa.
Nah, Anda akan mendapat masalah
dan akan sulit
untuk mengatasinya.
Apa itu?
Apa yang ingin Anda katakan?
Dalam rekaman CCTV
Neeti melihat bahwa
kamulah yang mencoba
membunuh Neeti.
Dia akan pergi ke kantor polisi
untuk mengeluh tentangmu.
Jadi berhati-hatilah.
Apakah dia akan pergi ke kantor polisi?
- Ya.
Silahkan duduk.
Baiklah, Shera
apa yang kita lakukan sekarang?
Bukan 'kita'.  Hanya kamu'.
Andalah yang harus
melakukan hal yang diperlukan.
Aku datang untuk memberitahumu karena
aku menganggapmu sebagai saudaraku.
Dan aku bekerja
hanya untuk ayahmu.
Oke.  Saya meninggalkan.
Duduk.
Kamu bilang aku
saudaramu dan sekarang
kamu meninggalkanku
saat aku dalam masalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda menggali kubur Anda sendiri.
Kamu tidak mematuhi
ayahmu maupun aku.
Sobat, Neeti menghinaku.
Saya sangat ingin
membalas dendam.
Dengar, sobat.
Lakukan sesuatu untuk
menyelamatkanku dari penderitaan ini.
Jika polisi mengetahui
ayah saya akan
membunuh saya dan
Anda tahu betul itu.
Lakukan sesuatu.
Temukan caranya.
Silakan.
Ada satu pilihan.
Apa?
Anda harus melakukan sesuatu.
'Saya punya semua buktinya.'
'Kau tidak bisa melarikan diri sekarang, Rakesh.'
'Kamu bangga dengan
kekuatanmu, kan?'
'Ayahmu adalah
politisi yang kuat'
'tapi itu tidak masalah'
'karena publik yang memilihmu'
'karena menteri mampu
mengambil alih posisi Anda.'
'Kamu menganggap membunuh seseorang
sebagai tugas yang mudah, bukan?'
"Tapi sekarang saatnya
menanggung akibatnya, Rakesh."
'MS.  Parineet.'
Kami menginginkan obat-obatan ini.
Pamanku ada di dalam.
Tolong beritahu dia untuk mengambil ini.
Saya akan melakukan pekerjaan penting.
- Oke, Bu.
Ini hadiahmu.
Anda akan mendapatkan separuh
lainnya setelah pekerjaan selesai.
'Neeti belum pulang dan
tidak ada kabar tentang dia.'
'Saya pikir, berada di sisi yang lebih aman'
"Saya harus melaporkan
hal ini kepada polisi."
Selamat pagi Pak.
Saya Sanju Mehra.
Tolong duduk.
Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya istriku sudah
hilang sejak kemarin.
Saya mencoba menelepon
nomornya tetapi tidak ada jawaban.
Mungkin dia sedang
dalam masalah serius.
Beri kami detailnya.
Saya akan mengirim tim
saya untuk mencarinya.
Polisi!  - Ya pak..
Beri dia detailnya.  - Ayo..
- Terima kasih pak.
Permisi tuan..
Apakah Anda mendapatkan kasus apa pun?
- Kami mendapat banyak kasus.
Tapi tidak ada kasus pertengkaran
rumah tangga.  Beri tahu saya..
Siapa nama istrimu?  - Neeti.
Apakah itu Neeti Juneja?
Pak, apakah Anda punya
informasi tentang dia?
Tolong beritahu saya, Pak..
- Dengar, Pak Sanju.
Istri Anda mengalami
kecelakaan besar.
Apa..
- Dia dirawat di Rumah Sakit Kota
dan berada dalam kondisi kritis.
Rumah Sakit Kota..